4. Un actor no autenticado debe ser capaz de:
	1. Registrarse en el sistema como manager o cliente.
	2. Explorar el catálogo de gimnasios y navegar hacia las actividades que
	organizan y los entrenadores que las ofrecen.
	3. Explorar el catálogo de actividades y navegar hacia los gimnasios que las
	ofrecen o los entrenadores que las desarrollan.
	4. Buscar actividades que contengan una palabra clave en su título o descripción
	y estén organizadas en un cierto día a una cierta hora.

5. Un actor autenticado debe ser capaz de:
	1. Hacer lo mismo que un actor no autenticado, excepto registrarse.
	2. Editar datos personales.

6. Un actor autenticado como manager debe ser capaz de:
	1. Gestionar sus gimnasios, lo cual incluye registrarlos, listarlos, editar sus datos
	o borrarlos. Borrar un gimnasio significa que sus actividades se cancelan
	automáticamente, que no puede ofrecer más actividades, y que no aparece
	en las listas, pero los datos no se eliminan del sistema. Un manager tiene que
	confirmar el borrado dos veces para que el sistema proceda.
	2. Gestionar las actividades de sus gimnasios, lo cual incluye registrarlas,
	listarlas y cancelarlas. Note que las actividades no se pueden editar o borrar.
	3. Listar los entrenadores que se registran en el sistema y buscarlos usando una
	palabra clave que debe estar contenida en sus nombres o apellidos.
	4. Registrar un entrenador nuevo en el sistema.
	5. Asociar un entrenador con uno de sus gimnasios.
	6. Asociar un entrenador que trabaja para uno de sus gimnasios con una
	actividad que se organiza en ese gimnasio. Note que una actividad puede
	requerir varios entrenadores para desarrollarse.

7. Un actor autenticado como cliente debe ser capaz de:
	1. Unirse o dejar un gimnasio.
	2. Unirse o dejar una actividad en uno de los gimnasios en los que está
	apuntado. Unirse a una actividad se permite siempre y cuando haya plazas
	disponibles.

8. Un actor autenticado como administrador debe ser capaz de:
	1. Expulsar o readmitir a un manager. Expulsarlo significa que su cuenta está
	desactivada, lo cual le impide loguearse en el sistema.
	2. Mostrar una dashboard con la siguiente información:
		a. El mínimo, máximo, media y desviación estándar del número de
		gimnasios por mánager.
		b. El mínimo, máximo, media y desviación estándar del número de
		gimnasios por cliente.
		c. El mínimo, máximo, media y desviación estándar del número de
		clientes por gimnasio.
		d. El gimnasio que ofrece más actividades. La cuenta debe ignorar
		actividades canceladas.
		e. Los clientes que se han apuntado a más actividades.

9. El sistema debe estar disponible en inglés y español. (Los datos en sí mismos no deben
estar en varios lenguajes, sólo los mensajes que el sistema muestra.)

10. El sistema se ejecutará en España, así que debe cumplir con las regulaciones
españolas excepto las siguientes: a) el requisito en la LOPD sobre mantener comunicaciones
seguras y confidenciales (a menos que opten al A+, en cuyo caso se pide usar HTTPS donde
sea apropiado); b) el requisito en LSSI con respecto a informar a la Cámara de Comercio
sobre su dominio de internet.

11. El sistema debe ser lo más eficiente y difícil de hackear como sea posible.

12. Los números de teléfono deben adherirse al siguiente patrón: “+CC (AC) PN”, donde
CC es un código nacional de dos cifras, (AC) es un código de área opcional que consiste de
hasta tres cifras, y PN es un número de teléfono que consiste de al menos 4 cifras. Cuando
un número de teléfono no concuerda con este patrón, el sistema debe pedir confirmación;
si el usuario confirma el número, entonces se debe almacenar.

13. No se requiere que las fotos se guarden en el sistema, pero deben estar disponibles
en internet; es decir, se pueden añadir como URLs a sitios como Flickr o Pinterest.

15. Un actor no autenticado debe ser capaz de:
	1. Mostrar las notas asociadas con entidades que él/ella puede listar.

16. Un actor autenticado debe ser capaz de:
	1. Escribir una anotación y asociarla a una entidad apropiada.

17. Un actor autenticado como administrador debe ser capaz de:
	1. Borrar notas que crea inapropiadas.
	2. Mostrar un dashboard con la siguiente información:
		a. La media y desviación estándar del número de notas por entidad
		apropiada.
		b. La media y desviación estándar del número de estrellas por entidad
		apropiada.
		c. La media de estrellas por actor, agrupadas por país.
		d. La media de estrellas por actor, agrupadas por ciudad.

18. Cada vez que se muestra una entidad sobre la que se pueden escribir notas, el
sistema debe mostrar la media de estrellas que ha recibido. No se requiere de forma
explícita que este número sea correcto todo el tiempo.

20. El sistema debe enmascarar un número de palabras tabú usando asteriscos. La lista
de palabras tabú debe ser configurable por el administrador. Por ejemplo, si registra “sex” o
“viagra” como tabú y alguien escribe una nota tal como “Enjoy a new sex life with Viagra”,
entonces el sistema debe mostrar “Enjoy a new *** life with ******”. Note que el sistema
debe guardar el texto original; únicamente cuando se muestra es cuando se enmascara.

27. Las comunicaciones se deben asegurar usando HTTPS donde sea apropiado. Se
requiere un informe corto sobre cómo se ha implementado esta A+.

28. Al menos un formulario de búsqueda se debe implementar usando AJAX. Se
recomienda encarecidamente que se use jQuery, pero otras componentes son bienvenidas.
Se requiere un informe corto sobre cómo se ha implementado esta A+.